你係咪哥哥啊？
係我啊
娜娜莉啊
如果佢真係冇恢復記憶嘅話
佢應該唔會識得娜娜莉
嚟啦，盧魯壽，話個答案我知喇
豬長，你竟然用呢招
請問，你係咪我哥哥啊？
唔得啊，我唔可以對娜娜莉講大話
我究竟點做之好啊？
我…
娜娜？
做得好啊，娜娜，暫時維持住
你唔好唔記得有時間限制
我知道啊，你聽我講
娜娜莉
哥哥，真係你啊
因為某啲原因，我要扮到唔識你
我而家一定要噉做，我想你配合我
我一定會去接你，我一定會…所以…
等我嚟接你之前
我愛你，娜娜莉
請問，你係咪揾錯人啊？
係，我真係個普通嘅學生嚟
盧錄秀，唔通你真係未恢復返記憶？
係啊，好對唔住
我對唔住就真，因為我聽講你係朱雀
哥哥好重要嘅朋友，就一心以為
你係我哥哥，真係唔好意思
唔緊要，可以同公主殿下講電話
係我嘅榮幸
係噉，你畀返朱雀哥哥聽得嘛？
Yes， Your Highness
對唔住啊，娜娜莉
原來佢唔係你要揾嘅人，我教錯咗𠻹
唔緊要，佢嘅感覺好似哥哥
連我都嚇咗一跳
係噉，我哋喺11區度見喇
千祈唔可以體笑佢哋
就算形勢有幾不利，佢始終係ZERO
佢一定會有對策嘅
真係冇膽啊，你噉都配被稱呼
係噉，佢哋都可以稱為
帝國嘅第一長槍咩？
娜娜莉總督身邊有我就得喇
根本唔需要有你喺度
不過ZERO佢…
紀爾福特兄，ZERO一早已經死咗喇
而家呢個人只係利用佢個名㗎咋
冇牌貨都驚你一頓
你覺得噉樣頂得住阿羅利亞公主殿下咩？
對唔住啊
萊爾德伯爵？
因為調整蘭千諾特嘅配件有啲棘手
離遲咗，唔好意思啊
好耐冇見啊，萊爾德伯爵
冇計喇，我做咗皇帝仔嘅直屬部下嘛
太不敬喇，你點可以噉樣叫國王陛下啊？
真係好對唔住啊，萊爾德先生？
嗯？
我又講錯乜嘢咩？
你真係一啲都冇變，係噉關於嗰樣嘢
係，已經由收內紀爾殿下安排咗渠道
人面咁廣，不愧係二王子殿下啊
真係麻煩晒
極棄啊，真係估唔到蕭滿兄嘅
後台竟然係個攻方黨嘅貴族
噉樣嘅話
只會妨礙我控制新一日皇嘅總督
朱雀哥哥係咪喺度講緊大話呢？
佢同哥哥之間發生咗乜事呢？
聽話我似乎似係咪
嗰個人係我哋Мก係佢自己嘅就係喪主
buds绎嘅嘢想到
係噉喜歡係成叫大街嘅人嘅嘅嘢
噉樣嘅話，我哋宜佢哋嘅嘢
係噉樣嘅嘢想到，係噉
俊男嘅嘅嘢想到，係噉樣嘅嘢想到嘅嘅嘢
唔同我哋嘅嘢想到嘅嘢
黑羊嘅嘢想到嘅嘢，黃羊嘅嘢想到嘅嘢
新任總督將會按照原定計劃
明天來到11區正式上任
新任總督嘅姓名和履歷
到現在還未正式公開
問題係在於中華聯邦嘅總領事館
Zero嗰件事吖嘛
由於冇發表官方消息
所以有傳聞話係高害總領事嘅個人獨斷行為
而總領事喺國內嘅立場，令到形勢逆轉
11區嘅形勢點啊？
唔知啊，詳細情形我都唔係好清楚
外面嘅世界，究竟係點樣㗎？
因為我，從來都未離開過呢一度㗎
天子大人
洛陽珠金城係世界嘅中心嚟㗎
不過…
好啦，我係時候要出去外面睇下
係噉嘅，其實我今日嚟係要同你道別㗎
咁快就走？
我咁難得先可以識到第一個好朋友
真係好對唔住啊
不過我丈夫等緊我返去㗎
聽講新式嘅物資交收進行得好順利
係啊
不過，你而家都冇辦法返返嚟總領事館
睇嚟係喇
新任總督係娜娜莉
你可以同你妹妹戰鬥咩？
戰鬥？
同娜娜莉？
你喺度講咩啊？
係噉，有得佢唔理？
梗係唔會啦
再係噉落去
娜娜莉又會好似以前噉成為精子嘅工具
雙目相明，而且對佢又行唔到路
可能想將佢當企噉用完即棄過
我就係為咗唔比噉嘅事發生先行動
所以自成立黑色騎士團
笑容亦都係為咗娜娜莉而存在
我都好清楚呢個係你嘅
唯一生存目的，只不過…
我要創造一個可以令娜娜莉幸福生活嘅
世界，因為噉我要毀滅不列顛帝國
個個叫V2嘅人
而家係咪喺不列顛本過？
呢一層我唔係好清楚，不過V2
佢係你爸爸，不列顛國王查爾斯最
信任嘅同伴嚟
同伴？
以前，佢哋兩個曾經發誓
我要個殺死神
呢個係我哋兩個嘅契約
係喇，查爾斯，點解你唔話畀娜娜莉知
ZERO嘅真正身份
同GEARS嘅事？
根本冇咁個必要啊
查爾斯，你仲係噉幼稚
係都唔定喇，哥哥
娜娜莉總督呢？
佢喺花園度
不過就算佢上嚟喬拉…都無意義啊
咩話？
黑色騎士團走晒？
係，其實我哋都係啱啱先確認㗎咋
我肯話呢個情報畀你哋知
噉樣，你哋而家可以相信我哋中華
聯邦對你哋不列顛無敵意喇
ZERO都走埋？
睇嚟就係，而且連啲LIGHTMARE
都唔見埋，佢哋應該用地底通道離開
去咗邊？
唔知，我都唔清楚
唔通，想出娜娜莉，畀佢哋走一步𠻹
想唔想？
冇人激？
黑色騎士團？
我哋嘅作戰目的，係要將新任總督俘虜
無論發生咩事都絕對唔可以傷害佢
聽到未？
絕對唔可以
ZERO
玉成你講得點搞啊？
畀返外行人
帶埋啲陸戰用嘅武器上嚟天空？
就算佢哋用衣膜都唔需要驚
包圍殲滅佢哋
堂堂將軍，之後拜託你喇
ZERO，你哋都要平安冇事啊
唔通，想咗嚟戰艦？
又有兩部敵人嘅LIGHTM ARE
上咗嚟搬艦個主翼
仲有幾部上埋護航艦啊
正將空中嘅戰利…
呢個指揮官真係錯
我一早已經估到你會將空中戰利集中喺煙幕度
目標係旗艦，其他嘢可以唔制令
好啦，我哋撤隊先喇
派埋其餘空軍部隊出去
護航艦都幫心射擊啊
似乎個敵人想攻擊我哋嘅懸防裝置
而家展開出防護罩，冇辦法瞄準
最緊要加保護呢度先喇
早知係噉
一早帶埋基爾福嘅兄嚟幫手喇
就算東京租界派援軍嚟起碼要一個鐘頭
如果畀低咩人走咗入嚟嘅話？
要係罪機，唔好講呢啲啦，快啲張心話姐
唔通係…
會死喇
佢攞到我
係…我知喇
娜娜尼，我嚟緊救你
飛機
白雙飛
驚你啊
就算展開咗防護罩
但係已經畀人入侵咗就冇意義喇
而且空中戰力又所證冇幾
噉唔得意，一陣被人擊中你唔好喊啊
係，知喇
我會小心啲㗎喇
東京嚟嘅援兵？
咁快到𠸏？
唔係，由方向嚟睇應該係後援部隊
佢哋又懸浮裝置
Nightmare？
點會噉？
個份機體係…
好啦，你哋到此為止
全機輸出率正常
量產型真係好㗎喇
噉做係咪真係冇問題㗎？
經費由收內結以殿下出㗎喎
有咩所謂啫，佢遲早都會察覺到㗎喇
咩你係冇同殿下講過㗎？
我唔識飛都唔會迫你哋
眼界幾好啊
不過你部機體又專長
唔好意思，拜託你哋
你個機翼複特，竟然擅自出動
不過我好想得佢啫
噉咪即係會畀佢搶晒我嘅功勞啦
所有條件已經達成，形勢好快就會逆轉
喂
修路入咗嚟喇
啲警衞點做嘢㗎？
喇喇，嚟總督，修路嚟咗喇
我而家通知阿普森將軍
好
你哋兩個唔可以阻住佢哋見面
喇喇，嚟，我終於都見返嚟喇
而家行緊過嚟嘅人係司侯啊，可？
你係咪想連我都殺埋啊？
好似殺死克洛維斯王兄，同埋尤菲王姐噉
不過，你可唔可以等一陣先啊？
我認為，你噉樣做係錯㗎
非煉共爪？
係機會啊
上喇，紅月
係
好啦，懲罰嘅時間到喇
呢部機體咁奇怪嘎？
不過…
Nightmare？
對唔住啊，拜託晒
敵人而家只係剩得四部機
連燕卓騎士都離埋
係噉我平價秀會跌落谷底㗎
噢，咩事啊？
又影顧為難，失去控制
噢？
噉我好要重圍本艦道啊
快啲改變路線
講唔清楚喇
就相做啊
莫德雷德嘅攻擊，仲係唔識分輕蟲
阿尼哈，你唔好再用嗰支炮啦
殺埋總督就壞㗎
我明明保護咗佢
萊爾德先生，蘭斯諾特呢？
已經準備好喇，快啲過嚟啦
將軍，你究竟想做乜嘢啊？
再係咁耐我受會畀人降級
我哋要親手先黑色騎士團，攞返啲功勞啊
好
哈…
真係蠢，竟然隨便自己要引擎
斯洛，而家就喺我眼前
哥哥，請你畀勇氣我
初嘅人唔係我而係不列顛
國王認為強者就代表世上一切
你都認同佢嘅諗法呀？
呢一塵？
難喇，你總督
你只不過係畀人利用緊咋
你想話失明同殘廢嘅我
會博到大家同情？
你錯喇，係我自己希望做總督㗎
斯洛呢？
因為ECCM嘅影響聯絡唔到佢
我本來都想同千葉紅月會合，然後喺艦上搜殺
但係呢隻艦好快就會墜落，已經冇時間
先鋒
雖然我一向都唔鍾意似強靈嘅
我竟然會死喺呢度
先鋒
亨托，竟然以陸戰用嘅武器將人突襲
唔似你嘅戰鬥作風
係你自己希望㗎
我認為，世界可以變得更加和平同美好
所以，我決定要藉着游飛王者嘅遺願
再一次重建行政特區日本
重建行政特區？
斯洛，請問你可唔可以同
我一齊重建日本啦？
任何人都可以從頭離過㗎
斯洛嚟咗捉娜娜嘅
但係機程局完全冇任何報告，敵人係斯洛定係
魯魯修呀？
肖母卿，我而家同你確認一下情況
娜娜嚟總督住緊嘅戰艦
以後懸浮停止運作
3號同4號互相連動
發生C ase Flitter
講得簡單啲即係話
就係噉落去大家都會跌晒落海游説，不過收到
消息阿寶心將軍已經戰死
我而家會以救出總督為最優先任務
開始探索總督輪椅嘅訊號
同時清除ECM嘅雜訊
重新設定程序，實施傳訊艦內嘅情報
確認數據連接
完成
確認到總督嘅位置之後，再傳送畀我
頻道NB收到
蘭斯洛特征服者，出擊
出擊
卡尼，無論如何我都一定要救返娜娜嚟
我唔會再留手
亦唔會求你言論
匿埋啊，紅月
快啲入去旗艦裏面
不過，要等大家撤退喇，先
點樣噉啊？
1000140
紅月
1004380
拉到踢足地喇，紅月
1006500
唔得啊，冇反應啊
1008800
線路有問題？
1010000
偏偏係噉嘅時候？
1010921
你好
1012880
捉依欣遊戲，到此為止
1025420
跌緊落去
1027080
對唔住啊，紅蓮
1030040
媽媽？
1031060
哥哥？
1033980
娘？
1034820
你而家嘅位置真係啱晒
1037180
拉起喇，塔雪姐
1038800
要你久候喇
黑色騎士團專用嘅非常壞合影
1042400
有冇睇熟我畀你嘅説明書啊？
1044840
有啊，我睇熟晒
1046560
係噉，就嚟個實習喇
1048420
我哋會負責基本導航㗎喇
1051260
拜託你救出ZERO大人喇
1053480
係？
1054700
3號垂直發射管，開啓
1057040
同紅蓮意識本身嘅接觸訊號確認
1060470
盡情飛舞喇，我嘅非常壞行為
1065440
轉身喇
1070240
導航訊號確認，同調軸，檢測完成
1073640
連接
1074620
1080270
飛喇
1084830
跟住輪到切甲炮擊右腕部份
1087930
右腕部份，加速至連接速度
1091380
轉速神經元，0.5-0.8mm
1093930
冇任何障礙
1095610
伸縮根件，第一至第五全部運作正常
1099010
開始啓動
1100170
衝力控制
1101190
可以進行連接
1103510
卡連，靠晒你
1112430
無論有幾多嘅敵人都唔怕
1118030
我哋呢隊去追藤堂
1119690
好啦，我哋去救總督
1122931
係空中𠸏？
1124070
黑色騎士團都有懸浮裝置？
1126170
紅月，Zero就…我一定會救到佢
1130730
識得飛同埋阿佛護照𠻹啊
1133330
只不過…
1134090
如果我今次失敗嘅話，大家就會玩完
1137150
但係，已經冇其他方法喇
1139310
即管試下發射
1140510
唯有搏一搏喇
1147450
咩話？
1148030
竟然有遠距離
1153060
成功喇
1154100
約咗你一部紅蓮可隨式嘅話
1157340
朱長，雷雲中攻
1159100
千祈唔好大意
1160100
對方嘅機師係連傑利米亞兄都打低過嚟
1163100
嗰個Orange…
1165560
水銀
1170780
睇唔到，技術怕緊住懸出騎士啊
1172880
不過，都係咁大
1177620
咪睇少我部紅蓮啊
1181740
踩人都有㗎
1185980
陣間先對付你哋
1193910
攻擊範圍擴大咗？
1195220
能源阻力又點啊？
1196560
即係畀佢分散咗
1198560
不過，由機體受損嘅情況嚟睇
點解暫時動唔到？
1202160
嗰部…
1202930
Nightmare咁犀利𠸏？
1204980
唔係啊，係個機師犀利咋
1207560
總之我哋就出盡全力喇
1209840
卡尼，噉嘅情況你都仲返嚟
1213080
唔通…
1214140
Zero佢喺戰艦入面…
1215660
走開啊
1218440
畀佢試下過分干擾網啊
1225720
呢啲嘢我哋早就有對策啊
1227860
不過，你始終都動唔到啊
1233320
點會噉㗎？
1234300
世界樹區動氣嘅力量明明
比以前提升咗好多㗎
1237920
主長
1239240
已經揾到總督身處嘅位置
1241440
佢喺橋南後方嘅花園入面
1243400
不過，我距離墜落時間只係剩低47秒
1246100
我一定會救到佢
1248320
今次廢
1249720
好痛㗎
1253000
卡尼，冇理主長
1254380
教到Zero大人先
1255480
我個墜落係邊得㗎？
1258120
冇時間
1259960
唯有用核心光源追睇護罩喇
1266550
Go
1271660
我應該點做最好？
1273320
我又唔可以話佢知Zero嘅真正身份
1275800
但係，如果喺呢度敢挽帶佢走
就會違背娜娜利嘅意願
1283680
主長
1286400
快啲同我一齊走啊
1287960
娜娜利
1289500
主長哥哥
1292600
唔係啊
1293640
係嗰個衰人將我出賣走畀國王
1296180
芝姐哥哥
1300320
係咪好驚？
1301120
對唔住，已經冇事喇
1307640
娜娜利…同豬長啊
1310260
今次就…放過你啊
1322960
唔係啊，I I
1329080
I I
1417600
八年前，母親被殺害
被封屬於歐元，為我而言，全是為了保
1423581
護Nanaly
1434520
這是第一句話
1437380
這是第二句話